Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episódio 3=
Você é um demónio?
Sou realmente um demónio?
Então o Lord Wing é o verdadeiro demónio.
(Porque estou bem?)
(esqueci-me mesmo,)
(agora só me resta uma alma partida.)
(É claro que não haverá uma forma demoníaca.)
Olhar.
O Senhor Wing está coberto de penas.
Tão assustador!
Lord Wing é realmente um demónio.
Nojento!
Eu não sou um demónio.
Não admira que seja chamado de Lorde Asa.
Acontece que ele é um pássaro.
Eu não sou um demónio.
Eu não sou!
Eu não sou um demónio!
Os demónios devem ser completamente eliminados.
Sim, matem esse demónio.
Mate-o!
Eu não sou um demónio!
Vossa Majestade.
Ele é um demónio.
Vocês todos viram.
Vi isso.
Não existe nenhum demónio bom.
Mate-o!
Vossa Majestade.
Este demónio pode curar-se.
Devemos extrair o seu núcleo interno
para o matar completamente.
Você tem razão.
Vossa Majestade.
Qualquer pessoa que tenha visto o meu irmão como um demónio
deve morrer.
Vossa Majestade.
Para o nosso casamento,
Eu dar-lhe-ei um enterro digno.
(A vingança não acabou.)
(Não posso simplesmente morrer assim.)
Majestade,
não mate inocentes por minha causa.
Estou apenas a protegê-lo.
(Preciso de sobreviver primeiro.)
Vossa Majestade.
(Agora só me
restam quatro utilizações para a minha magia.)
(Não deve ser desperdiçado com outros.)
(Mas para sobreviver,)
(Não tenho escolha.)
(Câmara do Coração de Xiling Heng)
(Este é o coração de Xiling Heng.)
Não há escolha.
Terá que se apaixonar
por mim primeiro.
Feitiço de charme.
Ativar.
Vossa Majestade.
Para o nosso casamento,
Vossa Majestade ordena-me que morra.
Claro que obedecerei.
Se puder abraçar Vossa Majestade
uma última vez antes de morrer,
Eu ficarei contente.
Vossa Alteza.
A culpa é toda minha.
Não precisa de se culpar.
Senhor Asa.
Hoje ofendeu primeiro a Imperatriz
que causou todo este problema.
Se eu não tivesse resolvido isto a tempo,
imagine o caos.
Vossa Majestade.
Quanto ao Lord Wing,
Não vou revelar isso.
Bom.
És a minha Imperatriz.
Como é que eu te poderia matar?
Apanhou um resfriado, hein?
Vá descansar depressa.
Eu despeço-me.
Vossa Majestade.
Sempre soube que eu sou um demónio?
Isto foi deixado pelo Pai,
A Corda que Trava o Diabo.
Uma vez que ele sente o poder demoníaco,
isso irá prender o demónio firmemente.
Agora já entende
porque eu sempre te trouxe
diante da Fornalha dos Três Puros
para um ritual?
Porque
Eu sou um demónio.
Estou a eliminar a natureza demoníaca.
O seu poder demoníaco inato
faz sempre com que mate
enquanto estiver inconsciente.
Não admira que, por vezes, quando acordo,
Encontro-me em lugares desconhecidos.
Pensei que estava sonâmbulo.
Eu não esperava por isto.
Mas porque perdi
até as minhas memórias de infância?
Porque naquela altura,
eras um demónio completamente implacável.
Eu sou um demónio.
Mas eu sempre...
Sempre matei os da minha espécie.
Eu sou realmente uma besta.
Não.
Irmão,
devia estar a matar demônios.
Porque os demónios são maus.
Ao matar demónios,
está a absolver os seus próprios pecados.
Mesmo?
Sim, é verdade.
Meu querido irmão,
uma vez que a Fornalha Três Puras purifica completamente
a sua natureza demoníaca,
tornar-se-á um ser humano normal.
Bom.
Irmão,
deve suportar.
Estou a fazer tudo isto por você.
A sua mãe é um demónio,
então nasceu com pecados inerentes.
Mas o mundo humano
não pode tolerar demónios.
Antes de morrer, o meu pai instruiu-me
a protegê-lo durante toda a vida.
Sabe quantas pessoas
matei por si todos estes anos?
Quanto pecado carreguei?
É tudo para si.
Lamento.
Vossa Majestade.
Está prestes a começar.
Deve suportar.
Aguente firme.
Ainda não é suficiente.
Espera.
Vossa Majestade.
Lamento.
Ainda não é suficiente.
Está tudo bem.
Eu perdoei-te.
(O que é este sentimento?)
(Deve ser porque a minha alma
é instável.)
(Preciso de me apressar.)
(Ele é um demónio.)
(Já que os métodos comuns não o podem matar,)
(Vou extrair o seu núcleo interno.)
(Este cheiro...)
(É de Xiling Xuan.)
(Ele deveria estar lá.)
Xiling Xuan está realmente aqui.
Olá!
Você realmente desmaiou.
O céu está a ajudar-me.
Agora vou extrair o seu núcleo interno.
(Corda de Bloqueio Demoníaco?)
(Oh, não.)
Então és mesmo um demónio raposa.
♪O mundo mortal move-se
como nuvens à deriva♪
♪Tantos rancores enterrados
no fundo do coração♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Um único olhar para trás,
tudo se transforma em vazio♪
♪Só o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um momento fugaz♪
♪As nuvens dos sonhos
não conhecem o frio do viajante♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Reencontrar-se no mundo
parece não ter limites♪
♪Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um momento fugaz♪